Ranije na AMC-ovom
Breaking Bad...
Neka Skyler dovede djecu ovdje.
- To se neće dogoditi.
Niti ne znam s kim
razgovaram. -Budi oprezan.
Hank da li me hapsiš?
Jesam li uhapšena!?
Dobro dečki,
pokupite sve.
Jesi li čuo o onom s novcem? Upetljan
je tvoj stari frend Jesse Pinkman.
Hej g. White.
Ja sam.
Znam da ste sigurno
zauzeti s umirovljenjem,
Ali imam nekih novosti za
koje mislim da bi ih trebali čuti.
Declan i ja smo imali
neke razlike u mišljenju,
i postalo je malo...
gadno.
Sada je sve sređeno,
ali je došlo do nekih
promjena u upravljanju.
Mislio sam da bi
trebali znati za to.
Nazovite me ako želite saznati
pojedinosti, ali sad je sve u redu.
Kako god...
Hvala,
bok.
I tako sam ti ja na vrhu tog
vagona, pumpam vodu u njega.
a on nadgleda da bi bio siguran da smo
ulijali točno toliko koliko je izračunao.
A moramo biti precizni, jer voda
i metilen imaju različitu težinu,
a on je to proračunao
točno u mililitar.
I tako, ja gore s tim crijevom,
radimo najbrže što možemo,
jer imamo samo par minuta.
Na prijelazu imamo tog tipa
koji zapričava strojovođu
I sve ide u redu,
dok se ne pojavi taj
drugi tip u kamionetu,
i tak smo skoro sjebani,
jer tip može jednostavno
odgurati cijeli kamion s
tračnica, što on i napravi.
Čekaj, što je tvoj tip napravio?
Ne može ga zaustaviti?
Može, ali što će
mu onda reći?
"Hvala vam gospodine, ali moji prijatelji
odostraga još uvijek kradu teret"?
I tak', gledam ja unaokolo,
jer znam da još nismo gotovi,
a galoni idu
tak' sporo.
Konačno mi g. White
kaže da je gotovo.
Otkopčam crijevo, grabim
poklopac, zašerafljujem šerafe.
Mučim se, kužite?
I onda osjetim kako
se vlak počinje kretati.
A ti si... -Još uvijek gore.
- Jesi li se upišao u gaće?
Da, zar ne? Sve to
skupa počinje ubrzavati,
i ja skočim s
vlaka u pokretu.
K'o pravi kaskader.
- K'o Hooper.
Jesi li kad vidio Hoopera?
- Hej čovječe, Burt Reynolds. Dobar film.
Ali on je iskočio iz
helikoptera, ne vlaka.
Ma tako svejedno
čovječe. Dobar film.
A taj tip Jesse,
on je ispod vlaka,
i vlak samo
ide iznad njega,
a na sreću on je
sitan, mršavi tip.
K vragu.
To je bilo gusto.
Bilo je...
savršeno.
Nisu ni skužili da su opljačkani,
baš kako smo i planirali.
G. White mi je rekao da je to
najveća pljačka vlaka ikad.
dobro uložen novac.
Eto tako
je to bilo.
Mogu li vam još
nešto donijeti?
Ne treba,
hvala draga.
Spreman sam
za platiti.
Sviđa ti se kuhati?
Da.
Hoćeš li moći voditi
svoj vlastiti laboratorij?
Raditi to kako treba?
- Da, sigurno, kužim se u to.
U redu.
Idemo onda
zaraditi lovu.
Moram na WC.
Jesi li kad bio u
avionu i uhvatio se
kako gledaš u
naslon za ruke
u ono mjesto gdje
je prije išla pepeljara?
Gledam u to i kažem sam sebi:
"Koji se vrag dogodio s ovom zemljom?"
Sve ti određuju. -Viđam klince
na biciklu s kacigama na glavi.
Najrađe bi ga tresnuo.
Za njegovo vlastito dobro.
BREAKING BAD
S05 E11
preveo i obradio Drazen68
drazenr6@gmail.com
G. Pinkman.
Kako ste mi danas?
Ne baš najbolje?
Možda vam mogu
pomoći izaći van.
Želim razgovarati s vama o
vašem partneru, Heisenbergu.
Vidite, znam da je
to moj šogor, Walt.
Oh da.
To je pravi pogled.
Na vašu sreću,
on me više interesira.
Zato imam ponudu.
Ako mi
pomognete,
kažete mi o vama i njemu i
vašem malom poslu s methom,
možda porazgovaram
s prijateljima u APD
i pobrinem se
da ovo nestane.
Znam da
je on glavni.
Plus...
Čini mi se na osnovu
vaših nedavnih aktivnosti,
da...
možda ima nekih
problema u raju?
Možda se vi dečko baš i ne
slažete tako dobro međusobno?
U pravu sam, zar ne?
Popuši mi.
Jeste li sigurni da
želite igrati na taj način?
Zašto ne pokušaš to
batinama izvući iz mene?
To voliš,
zar ne?
Udesio te,
zar nije?
Ne znam ali...
sretni ljudi obično
ne idu uokolo...
i ne razbacuju
milijune dolara.
Ne mislim da će te,
Walt potapšati
po ramenu za to.
Ali možda je
baš u tome stvar.
Jer, vidiš,
imam tog...
vlastiti šogor,
laže mi godinama,
iskorištava me.
Možda to razumiješ.
Pomozi mi, Jesse...
i možemo ga srediti.
Znam da to želiš.
Mislim da
želiš razgovarati.
Ne s tobom.
Agente Schrader, jeste li premlatili kojeg
osumnjičenika zadnje vrijeme? Visoki i višlji,
pitajte ga što je već imao s mojim
klijentom. Nokautirao je jadnog klinca
kad su zadnji put bili sami.
I što će sad biti gospodo,
tužba o građanskom pravima
veličine Montane? Obećavam vam.
Oh vidimo se Rocky.
Drž' ljevicu visoko.
Detektivi,
očekujem da i vi izađete.
Dobro, pokušat
ću ostati miran,
ali hoćeš li mi napraviti
uslugu i reći koji ti je vrag?
Moji se dečki muče
pokušavajući sakriti
Waltov novac ode federalaca,
a ti razbacuješ
svoj kroz prozor?
I za tvoj mali čin dobročinstva
moram saznati u vijestima?
Je l' te što pogodilo u
glavu ili tako nešto?
Zašto me nisi nazvao
isti čas kad si uhapšen?
Što si rekao Schraderu?
- Isuse... ništa, smiri se.
Da se smirim? Ne, ne,
ne mogu se časa smiriti
jer kao da je atomska
bomba eksplodirala.
Pretpostavljam da je Schrader podijelio
s tobom svoja nedavna otkrića.
Dobro, onda kužiš
zašto se ne mogu smiriti.
Jednostavno iskoristi
novac koji sam ti dao.
Ne, Saule. Saule.
Ja... sta... Saule
Prestani govoriti.
Ne zanima me.
Pobrini se za to.
Koristi svoju čaroliju.
Nazovi kad izađe.
Hej tata. Doma sam.
-Oh dobro. Evo me za čas.
Hej, jel' ideš
danas na posao?
Sinoć si bio vani do kasno.
Što?
Ja... pa ja...
Izgleda da sam
izgubio pojam o vremenu.
Halo?
Tata.
- Da?
Idem van, dobro?
Kud ideš?
- Ujna Marie je zvala.
Hoće da joj pomognem s
nečim u vezi kompjutera
i rekla mi je da ostanem i
na klopi. Je li to u redu?
Mislim da...
Super, dobro.
Vidimo se poslije.
Čekaj... sine?
Juniore? Čekaj malo.
Da? -Oh dobro.
Daj se vrati unutra.
Što se desilo? -Koje?
Ovo? Ma ništa.
Ma dobro sam, sve je u redu.
Stvarno. Htio bih s tobom razgovarati.
Dobro.
Jesi li ti dobro?
Jesam, sjedni
na sekundu.
Samo ne želim tajiti
stvari od tebe, dobro?
Zaslužuješ znati
što se događa.
Jučer sam
se onesvijestio.
Na kratko.
Jako, jako kratko.
Tada sam
ovo zaradio.
Zašto si se
onesvijestio?
Pa, moje zadnje pretrage...
pokazale su malu
sjenku na mojim plućima.
Doktor me odmah stavio na
novu rundu kemoterapije,
zbog čega sam bio
tako umoran jučer.
Ali... malo
sam pretjerao.
Znam to. Samo ne
želim da se brineš.
Naučio sam lekciju.
Pa... što s...
Što sad?
Nastavljamo dalje.
Kao i uvijek.
Dobro?
Hej, ne brini se
oko ovog, dobro?
Znam da je teško. Ali jednom
sam ga već pobijedio.
Nema razloga da to
ne napravim opet.
A doktor mi kaže
da mi ide super.
Stvarno dobro
reagiram na lijekove.
I ja...
Osjećam se... jako dobro
u vezi svega toga, dobro?
Jako bi mi pomoglo
da svi
ostanemo pozitivni.
Možemo li?
Da?
Dobro je.
Zato idi
pomoći ujni Marie,
a poslije ćemo razgovarati
o ovome s mamom.
Ne. ne... nema šanse.
Ostat ću.
Ne idem nikud.
Flynn nije s tobom?
- Nije.
Nije.
Zašto bi bio?
Kako je bilo?
Tako loše?
Koliko loše Hank?
Nisam im rekao.
- Zašto nisi?
Jednostavno još nije vrijeme.
- Ne, već je prekasno...
Puno prekasno.
Razgovarali smo o tome.
Moraš im reći sada.
Bit će još gore
ako saznaju da
si to tajio od njih.
Gle, imam neke stvari
koje prvo trebam srediti.
Što?
Koje stvari?
Tragove. -Koje tragove?
Što? Nešto novog?
Ne tajim ništa od
nikoga Marie, u redu?
Isuse. Nemoj mi govoriti
kako da radim svoj posao.
Walte.
Jesi li siguran u to?
To je jedini način.
Dobro.
Spreman sam.
Ime mi je
Walter Hartwell White.
Živim u
308 Negra Arroyo Lane,
Albuquerque, New Mexico, 87104.
Ovo je moje priznanje.
Tu su.
Hvala vam
što ste došli.
Dobro,
ja ću započeti.
Skyler i ja...
- Dobrodošli u Garduno!
Ime mi je Trent. Ja ću
danas voditi brigu o vama.
Želite li što popiti?
Margarite?
Što kažete o
našim guacamoleama?
Ne treba hvala.
Trebamo razgledati meni.
Sve u redu.
Odmah se vračam s vodom.
Tu si kako bi priznao?
Nemam što priznati.
Tu smo kako bi
razgovarali o Walteru Junioru.
Flynn i Holly bi trebali živjeti
s nama. Tu je kraj priče.
Poštujemo
tvoje mišljenje,
ali mislimo da se
nemaš o čemu brinuti.
Skyler i ja mislimo
da Mariein pokušaj
mamljenja u vašu kuću...
Nisam ga
pokušala namamiti.
Bez obzira kako
ćeš to nazvati,
Skyler i ja bi
vas htjeli zamoliti
da ostavite našu
djecu izvan ovog.
Junior je već puno
toga prošao ovu godinu.
Vi samo...
Ova istraga Hank...
Jesi li svjestan što
će mu ona napraviti?
Kad čuje ove stvari?
Čut će o tome kad ti
provalim vrata i uhapsim te.
Ako... taj dan ikad dođe,
neka bude.
Nemaš nikakvih
dokaza za svoje tvrdnje.
Zašto razvaljivati obitelj?
I, što kažete
za guacamole?
Radimo ih
ovdje na stolu.
Dat ću vam još par minuta.
Kako možeš sjediti
tu i slušati ovo?
Jedino što želimo je
da ta djeca budu sigurni.
Izlažete ih opasnosti, držite ih
pod istim krovom kao i ovog...
Na sigurnom su Marie.
- Sama si ih poslala van kuće.
I dovela ih natrag.
Gledaj, što god
misliš da je napravio,
trenutno to ne radi.
Skyler. -Ne.
Moraju razumjeti.
To je prošlost.
Gotovo je.
Sad nema ničeg od tog.
Nema se više što napraviti. -Kako
možemo vjerovati bilo čemu što kažeš?
Ne zna se gdje laži počinju,
a gdje završavaju.
Ona tvoja afera?
Da li se to uopće desilo?
Molim te. Gle, Junior je
upravo saznao da mi se tumor vratio.
Već se suočava s
mišlju o životu bez oca.
I onda još dodati ovo?
To jednostavno nije pravedno.
- Kunem se Bogom,
kad mi počneš govoriti "pravedno"...
- Ono što ja mislim...
Da li je bilo pravedno voditi narko
carstvo? -Nema narko carstva.
Lagati sinu, svima nama...
da li je to pravedno?
Što trebam napraviti
kako bi mi vjerovao?
Zašto se ne ubiješ Walt?
Što?
- Jednostavno se ubij.
Sve skupa umire s tobom, zar ne?
To nam sad govoriš?
Da li Hank treba
sve ostaviti kako je
i čekati da umreš.
Pa možda onda i
trebaš nastaviti i umrijeti.
To ne dolazi u obzir.
Ne, to nije rješenje.
Neće on otići tako lako.
- Isuse Hank.
Isto vrijedi i za tebe
ako ostaneš uz njega.
Oboje mislite da ćete
se samo tako izvući.
Neće ići...
- To nismo rekli...
Dosta sa sranjima.
Ne ćeš pregovarati o tome
kako će se ovo završiti.
Ima samo jedno rješenje...
iskorači naprijed, budi muškarac
i priznaj što si napravio.
To je to.
Nema drugog izlaza.
Idemo.
Ime mi je
Walter Hartwell White.
Živim u
308 Negra Arroyo Lane,
Albuquerque, New Mexico, 87104.
Ovo je moje priznanje.
Ako gledate ovu snimku,
vjerojatno sam mrtav,
ubijen od šogora...
Hanka Schradera.
Hank je gradio
carstvo metha
već više od godine,
a ja sam bio njegov kemičar.
Ubrzo nakon
mog 50. rođendana,
tražio me da upotrijebim
svoje znanje kemije,
za kuhanje
methamphetamina,
kojeg bi on onda prodavao
koristeći svoje
veze koje je stvorio
tokom rada u DEA.
Bio sam... zapanjen.
Ja...
uvijek sam mislio
da je Hank duboko
moralan čovjek,
bio sam posebno
ranjiv u to vrijeme...
što je on znao
i iskoristio.
Mučio sam se oko toga da
će zbog moje dijagnoze raka,
moja porodica bankrotirati.
Hank mi je pokazao koliko
se novca može zaraditi
čak i sa malom
operacijom izrade metha.
Bio sam slab.
Nisam htio da mi porodica
financijski propadne,
pa sam pristao.
Hank je imao partnera,
poslovnog čovjeka
koji se zvao
Gustavo Fring.
Hank me prodao u
ropstvo tom čovjeku,
a kad sam htio prekinuti s time,
Fring je zaprijetio mojoj porodici.
Nisam znao što napraviti.
Na kraju su Hank i
Fring imali sukob,
stvari su izašle van kontrole.
Fring je dogovorio
mislim... da to zovete
ugovor za ubojstvo Hanka,
nije mu uspjelo, ali je
on bio ozbiljno povrijeđen.
a ja sam bio uvaljen u plaćanje
njegovih računa liječenja,
koji si iznosili nešto
iznad 177000 dolara.
Nakon oporavka,
Hank je želio osvetu.
Radeći zajedno s čovjekom
koji se zove Hector Salamanca,
planirao je
ubiti Fringea.
Bomba koju
je upotrijebio,
ja sam ju napravio.
Nisam imao
drugog izlaza.
Često sam
razmišljao o samoubojstvu,
ali sam kukavica.
Htio sam otići na policiju,
ali sam se bojao.
Hank je postao glavni
u Albuquerque DEA, da bi
me držao pod kontrolom,
uzeo mi je djecu.
Držao ih je 3 mjeseca.
Moja žena koja
nije imala pojma
o mojim kriminalnim aktivnostima,
je bila prestravljena
kad je saznala o tome.
Bio sam na
dnu pakla.
Mrzio sam sam sebe zbog toga
što sam napravio svojoj obitelji.
Nedavno sam još jednom
pokušao sve to prekinuti,
Zbog toga mi
je ovo napravio.
Ne mogu više ovo izdržati.
Svakog dana živim u
strahu da će me Hank ubiti,
ili još gore...
nauditi mojoj obitelji.
Ja... Jedino što
sam mogao smisliti,
je napraviti ovaj video
i nadati se da će ljudi jednom
konačno vidjeti ovog čovjeka
kakav je u stvari.
Što misliš kome
je ovo pokazao?
Nikome,
ovo je prijetnja.
To će napraviti,
ako se ne povučem.
Mislim da ovo
moraš pokazati Rameyu.
Samo to napravi.
Ovaj je video hrpa laži Hank.
Tko god te poznaje će to znati.
177000 dolara?
O čemu to do
vraga on priča?
Marie?
Rekli su mi da je
to novac od kockanja.
Kakav novac od kockanja?
Oh Isuse Kriste Marie.
Oh Bože, ne.
- Kako sam mogla znati?
Kako sam mogla znati
od kud u stvari dolazi?
Zašto bi plaćali troškove mog liječenja?
Što s mojim zdravstvenim osiguranjem?
Osiguranje ti ne bi
pokrilo tretmane koje si trebao,
a ja... Htjela sam
ti samo najbolje.
Zašto mi nisi rekla? -Zato
što sam znala da bi odbio,
a bez njega možda
nikad više ne bi hodao.
Oh Kriste Marie.
Uništila si me
Mislim, to je...
to je zadnji čavao.
To je zadnji čavao u kovčeg.
Što ćemo sad?
Da sam na tvom mjestu,
bio bih puno nervozniji.
Oh Isuse.
Uvijek pustinja.
Već sam provjerio.
Nema ničeg. Ne bih ni
došao ovdje da nije.
Usput, uzmi
jednog od ovih.
Otkriva radio signale.
Puno je bolje i lakše.
Što on zna?
Zna da si ti
Heisenberg.
Ali mislim da
ne i puno više,
jer bi inače
već bio zatvoren.
Što je točno rekao?
Htio je da mu
kažem o tebi.
Sve što smo radili.
Još nešto?
Mislim da nije rekao
ostalima u DEA.
Zašto to misliš?
Zato što je
bio sam tamo,
i uz to ponašao
se nekako mutno.
Izgledao je kao da
ne želi da drugi policajci
čuju ono što
je imao za reći.
Hoćemo li razgovarati o kiši dreka
koju je mali izazvao iznad nas?
Hoćeš li probati pogađati koliko te košta
njegova mala dobročiniteljska vožnja?
A da
prošećeš Saul?
Jesse, hoćeš li mi
dozvoliti da ti pomognem?
Nije mi drago vidjeti
da toliko patiš.
Možda je
vrijeme za promjene.
Kakve promjene?
Ne znam.
Možda...
Možda ti je vrijeme
da jednostavno...
ostaviš sve
ovo iza sebe.
Jednostavno
otiđi iz grada.
Ne osvrći
se za sobom.
Saul zna čovjeka.
On je specijalista za stvaranje
novih identiteta ljudima.
Preselio bi te
negdje daleko
i sredio ti
potpuno novi život.
Da, znam.
Zvuči poprilično ekstremno.
Ali možda je to
upravo ono što ti treba.
Znaš, stvarno mislim da
bi to bilo dobro za tebe.
Početi od nule.
Dobro.
Razmisli o tome.
Imao bi posao. Nešto legalno.
Nešto što bi ti se svidjelo.
Sreo bi djevojku.
Čak i stvorio obitelj.
K vragu,
pa još si tako mlad.
A i što imaš ovdje?
Da ti pravo kažem.
Kad bih mogao,
mijenjao bih se s tobom.
Cijeli je život pred tobom
sa šansom da stisneš
gumb za poništavanje.
Za par godine, sve bi
ti ovo moglo izgledati
samo kao
neki loš san.
Bi li me,
bar jednom,
prestao muljati?
O čemu ti to pričaš?
Možeš li me
prestati muljati
na bar 10 sekundi?
Prestati me zajebavati?
Jesse, ne muljam te.
Da, muljaš me.
U redu? Prestani sa svom
tom glumom zabrinutog oca
i reci mi istinu.
Mislim,
ponašaš se...
Da napustim grad,
sve je to kao zbog mene
i okretanju
novog lista u životu,
a u stvari je...
u stvari je zbog tebe.
Treba ti da odem
jer tvoj
kurcoglavi šogor
nikad neće odustati.
Reci to.
Zatraži me za uslugu.
Jednostavno reci da
ti se jebe za mene,
i da je ili to...
Ili to
ili ćeš me ubiti
isto kao što
si ubio i Mikea.
Zar nije to ono o
čemu se tu radi?
Srećemo se
bogu iza nogu?
Za slučaj da kažem ne?
Hajde.
Jednostavno mi
reci da ti to treba.
Vaš ostatak.
Predajte ovo radniku za pranje
i imajte A-1 dan.
Skyler?
Skyler, imam
kemoterapiju za 45 minuta.
Možeš li preuzeti
kasu umjesto mene?
Skyler?
Uspjelo je...
i sve je u redu.
Dobro?
Sve je u redu.
I, Palmer i Castanares
sjede pred uredom tog
drkadžije Saula Goodmana,
prate Jessea Pinkmana.
- Da, ja sam ih zadužio za to.
Hoćeš li mi
objasniti o čemu se radi?
Da, dobro.
Za kog bi vraga uopće
i trebao nešto znati...
Na kraju krajeva,
oni su moji ljudi.
Moraš mi reći
što se događa.
Pinkman je problem
APD-a, ne naš.
Imao si već problema s tim klincem.
Ako te tuži da ga progoniš,
i ovo eksplodira,
može te tužiti.
Gle, ako ne mogu
ovo objasniti Rameyju,
moram povući svoje dečke.
Dobro, povuci ih.
Rekao sam povuci ih.
Što još hoćeš?
Idem malo van.
Imate ono u 3:00.
Hoćete li se vratiti do tad?
- Znaš što? Bit će to neki drugi dan.
Premjesti to.
Zadnja šansa. Jesi li siguran da
nema nikog s kim bi se pozdravio?
Baš nikoga?
- Nema.
To je to.
Onog trena kad nazovem
više nema povratka.
Trebam novi filter za prašinu
za moj Hoover Max Extract
Pressure-Pro, model 60.
Možete li mi pomoći oko
toga? Da, pokupiti ga.
Vruć je.
Nije vruć vruć,
samo je malo vruć.
Trenutno pod jamčevinom.
Da, zna pravila.
Jedan sat. Dobro.
Bit će tamo.
Sređeno.
Dobro.
Traži 125.
Tvoj dobročinitelj...
mi je rekao
da ti dam još.
Da imaš za početak, kužiš?
Da imaš dosta
dok se ne snađeš.
Naravno, valjda ga ne ćeš
opet putem bacati kroz prozor.
Ozbiljno,
ovo ti je zadnje
pa bi mogao
razmisliti kako ćeš s tim.
Hej, čekaj malo!
Što to radiš?
Ne možeš pušiti
žižu ovdje! Baci to!
Stvarno ti kažem!
Baci to!
Gle G, Prirodni, ne ću ti
dozvoliti da ovo zezneš.
Ovaj te tip neće uzeti
ako se pojaviš napušen.
Zato se prestani zajebavati
il' ćemo obojica najebati.
Dobro, to kao prvo.
Daj mi tu travu.
Kriste.
Neki su ljudi imuni
na dobar savjet.
Idem donijeti
torbu za ovu lovu.
Nemoj ni da ti padne
na pamet zapaliti opet.
Francesca,
imamo li kakvu torbu?
Za novce.
Torbu veličine novca.
Huell će te odvesti do
mjesta gdje će te pokupiti,
a onda će nestati
k vragu od tamo.
Jesi li skužio?
Tip ne će htjeti pokupiti
malog ako je netko s njim.
Imaš telefon?
- Drotovi su ga uzeli.
Dobro. Ako nešto
krene krivo...
tip se ne pojavi, bilo što...
nazovi me.
Ozbiljno?
Hello Kitty?
"Ozbiljno?" Besplatan je.
Poklonjenom se konju...
zato me ne gnjavi.
Ugao Juan Tabo i Osuna.
A ti, ti češ sjesti tamo i čekati.
Ovaj je tip točan s velikim T.
Dobro? Ne miči se od tamo.
Nemoj se dići i otići po sladoled.
Samo ostani tamo kao dobar dečko.
Pokupit će te. Platit ćeš mu.
Uzet će tvoju osobnu.
Dat će ti novu.
Zbogom Jesse Pinkman.
Dobar dan G. Ugledni.
Da li mogu
birati kud ću ići?
Pa, to je tvoj život.
Mislim da bi se moglo tako reći.
Hoćeš savjet?
Što misliš o Floridi?
Pocrnit ćeš,
sresti švedski bikini tim,
ma znaš,
plivati s delfinima.
A možda... Aljaska?
Aljaska. Može.
To je već druga priča.
Nikad te nisam zamišljao kao velikog
ljubitelja losova, ali što god te veseli.
Aljaska.
Aljaska je dobra
Dobro je gdje god možeš početi
iz početka. Jesi li spreman?
Jesam.
Čuvaj se Jesse.
Dobro.
Pardon...
Hej čovječe,
ne možeš ući tamo!
Nije se pojavio?
Zašto me nisi nazvao?
Zašto nisi...
Stani!
Šifra Crveno!
Huell! -Ne! Hej!
- Hej! Ne! -Ulazi unutra!
Ne, ne.
Natrag!
Ti, ostani
tu gdje jesi.
Što? Ne znam što se ovdje
događa. Što sam napravio?
Ukrali ste mi ih.
Ti i on, uzeli ste mi ih
iz džepa, zar niste?
Čekaj, čekaj!
Smiri se. Jesmo.
Dobro. Rekao sam Huellu
da ti mazne travu.
Rekao sam ti da ne mogu
riskirati da te tip ne uzme.
Ne! Prije toga!
Cigarete!
Ukrao si
mi cigarete.
Što?
- Cigarete s ricinom!
Rekao si mu
da mi ih mazne!
A sve to za tog
šupka G. Whitea!
On je otrovao Brock!
On je otrovao Brock,
a ti... ti si mu pomogao!
Dobro Jesse. Smiri se.
- Reci to još jednom!
Reci mi još jednom
da se smirim! Hajde!
Žao mi je.
Jesam, u redu.
Rekao sam Huelu da ti mazne
cigarete, ali Walt me nagovorio!
Rekao mi je da ti pomaže,
da te spašava.
Nikad ne bih pristao na to
da sam znao što će napraviti.
Jesse moraš mi vjerovati.
Nisam želio
ništa od svega ovog!
Natrag!
Miči se od mene!
Za kog te vraga plaćam?
Hej, ja sam.
Imamo veliki problem.
... 18, 19, i 20.
U stvari, dali ste
mi 5 a ne jedan.
Oh da, jesam.
Ispričavam se.
Izvolite.
Hvala vam na
vašem poštenju.
Dajte ovo
vašem peraču auta.
Imajte A-1 dan.
Bože.
Hej.
- Bok.
Što se događa?
- Ništa naročito
Da? Ništa?
- Ne. Sve je u redu.
Dobro.
- Zašto?
Oh ma bez razloga.
Znaš što...
vidio sam neki dan
da kvaka na aparatu
za sokove nije bila
zatvorena.
Zapinje
svaki put kad punim
tu prokletu stvar.
Zato sam ju
mislio provjeriti.
Super.
- Dobro.
Oh!
Točan iznos.
To volim.
Puno vam hvala.
U redu.
I...
dajte ovo vašem peraču auta,
i imajte A-1 dan.
Hvala vam. -Hvala vama.
- Upravo sam se sjetio
da su mi dali recept
kojeg moram ići podići.
Zaboravio sam ga.
Idem preko do ljekarne, dobro?
Da, dobro.
- U redu.
preveo i obradio Drazen68
drazenr6@gmail.com